ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ គ្រាន់តែជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះលើកនេះ តើអ្នកអាច...
លីន ស៊ាវរ៉ន។
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
ផ្លូវការ លី...
យើងទើបតែចេញទៅដើរលេង ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ។
លី ផ្លូវការ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងពីរនេះមានទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពល។
វាកម្រណាស់សម្រាប់ពួកគេក្នុងការមកលេងថ្ងៃនេះ។
មាន​ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
ហើយអ្នកនៅតែចង់បន្តអាជីវកម្មមែនទេ?
លី ផ្លូវការ។
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្ញៀវ​ទាំង​នេះ​អន់​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
លោកជំទាវ។
អ្នក​បាន​យល់​ខុស​ពី​ចេតនា​របស់ Li ផ្លូវការ។
Li ផ្លូវការមានន័យថា ចាប់តាំងពីពួកយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Li Official តើអ្នកពេញចិត្តមួយណា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅបន្ទប់របស់អ្នកភ្លាមៗ។
លោកជំទាវ។
អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​និយាយ​គឺ​រសជាតិ​របស់​គាត់​ខុស​ពី​ធម្មតា​បន្តិច។
គាត់មិនចូលចិត្តនារីវ័យក្មេងទេ។
គាត់ចូលចិត្តស្ត្រីវ័យចំណាស់។
Lin Xiaoran តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងអ្វី?
ដូច្នេះ តើ Official Li ចូលចិត្តអាយុប៉ុន្មាន?
កាន់តែចាស់កាន់តែល្អ។
អូ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
Liuxiang Pavilion មិនមានមនុស្សស្រីបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកលោកជំទាវខ្លួនឯងនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
អូ ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៅ។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
បាទ?
ក្នុងរយៈពេលដប់ហ្វីត។
លោកម្ចាស់ មិនច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កន្លែង​នេះ​ធ្លាប់​ជា​កន្លែង​កប់​ខ្មោច
Wanning ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​ចូល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Wanning គឺជាអ្នកគួរសមរបស់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
គ្រាន់តែមើលនាង។
នាងកាន់តែស្អាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងទាក់ទាញព្រលឹងយ៉ាងខ្លាំងចេញពីភ្ញៀវ។
បើនោះមិនមែនជាខ្មោច តើវាជាអ្វី?
លោក។
Chunxiang ទើបតែពេលនេះមិនមែនជាប្រភេទល្អទេ។
នាងតែងតែច្រណែននឹង Wanning ។
នាងប្រាថ្នាថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអតិថិជនរបស់ Wanning ដូច្នេះនាងនឹងបាត់បង់ការពេញចិត្ត។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនច្រណែនទេឬ?
ខ្ញុំ?
នៅទីនេះនៅ Liuxiang Pavilion
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​តិច​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីរកប្រាក់ចំណូល។
លោក។
អ្នក​មិន​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Wanning ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ។
សូម​កុំ​ចោទ​ជន​ស្លូតត្រង់។
តើ Wanning ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក​?
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែបម្រើអតិថិជនរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាមានពេលខ្វល់ពីអ្នកដទៃ?
លោកម្ចាស់ អត្រាការប្រាក់របស់ខ្ញុំគឺសមរម្យណាស់។
ដូច្នេះ តើ Zhuge Liangs រស់​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
អ្នក​ស្លាប់​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​មន្ត្រី Zhang មក​ពី​តំបន់​ការពារ Luoyang ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​សារ​កំហុស​កាលពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​។
តុលាការ​ទុក​ឲ្យ​រឿង​ក្តី​របស់​គាត់​មិន​ទាន់​ចប់។
មនុស្សភាគច្រើនដែលមកទីនេះពាក់ម៉ាស់។
វាទំនងណាស់។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សដែលមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់ពួកគេនៅពេលថ្ងៃ។
ការស្លាប់របស់ Xun Wan
ប្រហែល​ជា​ជាប់​នឹង​កន្លែង​នេះ​ផង​ដែរ។
ហេ, Xiaoran ។
បាទ?
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ពួកគេទាំងអស់អះអាងថាមិនស្គាល់ Xun Wan ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងត្រូវព្យាយាមវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំទៅលេងមួយយប់ជាមួយអ្នកណាម្នាក់។
មេផ្ទះបននេះនៅតែមានភាពទាក់ទាញរបស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Li Official តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីចំណាស់ទេ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលអាចកាន់ដាវ និងដើរជុំវិញពិភពលោក -
Lady Shen ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
តើអ្នកចង់រស់នៅបែបណា
គឺជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជា​បុរស ឬ​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
កញ្ញា Shen ដាក់វាបានល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ។
យើងអាចដើរជុំវិញពិភពលោកដូចជាកញ្ញា Shen ។
Wanning គឺស្លាប់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​ដូច​ជា​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
នាងសមនឹងស្លាប់។
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
យើងនឹងមិនត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសថាមិនស្អាតនោះទេ។
លោក​ស្រី​មិន​វាយ​ដំ​យើង​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
សុំទោសដែលអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំ។
ការប្រលង Liuxiang Pavilion ឥឡូវនេះនឹងបន្ត។
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់។
ល្អ
នេះ...
តើនេះជាអ្វី?
អូទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយនេះទេ?
គ្មានការចាប់អារម្មណ៍ វាជាការអាម៉ាស់។
មិនចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ការចុះចាញ់បែបនេះ។
រកមិនឃើញអ្នកណាស្អាតជាង?
តើ​នេះ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ផង​ដែរ​ឬ​ទេ? លែងមានស្រីហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​អ្នក​យក​វា​។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
អ្នកណាចង់បានអាចរក្សាបាន។
អត់ទេ។
សូមផ្លាស់ប្តូរវា។
ហេ លី ផ្លូវការ។
Li ផ្លូវការ។
តើវាជាអ្វី?
ស្តាប់ នារីម្នាក់នេះចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ ខ្ចី​ខ្ញុំ​ខ្លះ។
នេះ...
នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
តើអ្នកយកលោកជំទាវរបស់យើងដើម្បីអ្វី?
ត្រូវមានចិត្តទូលាយ!
កុំទៅហួស។
ត្រូវមានចិត្តទូលាយ។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ថ្លៃណាស់!
សូមភ្ញៀវកិត្តិយស។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែចាកចេញមុនពេលទៀនឆេះ។
លុយរបស់អ្នកគ្របដណ្តប់តែទៀនតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់ពិតជាសង្ហាមែន។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោះសំលៀកបំពាក់ទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកមិនខ្លាចមានខ្មោចស្រីនៅក្រោមរបាំងមុខរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ម៉េច​មិន​សប្បាយ​ពេល​យប់​ជាមួយ​ខ្មោច?
លោក​ម្ចាស់​កុំ​ឲ្យ​ទៀន​រលត់។
ច្បាប់​មាន​ន័យ​ថា​ខូច។
ប្រញាប់​ដោះ​អាវ!
អ្នក​អន់​ណាស់។
អ្នកកំពុងរំខាន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំលេងចប់ហើយ ស្រាយខ្ញុំ។
លោកអើយ!
ពេល​នេះ​ឯង​មក​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ទុក​ឲ្យ​ឯង​ទៅ​ទេ។
កញ្ញា ខ្ញុំពិតជាមិននៅទីនេះដើម្បីកម្សាន្តទេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
អូ វាមិនអីទេ។
យើង​អាច​និយាយ​បាន​ពេល​យើង​លេង វា​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​វិញ៖ មាន​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សួរអ្វី?
ស្រាយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើបុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ Xun Wan ធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ហើយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ហ៎?
Li ផ្លូវការ ម្នាក់ទៀតបានស្លាប់ហើយ។
តោះទៅ។
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
យើងទើបតែបានឃើញ Wanning ។
នាងបានសម្លាប់ Chunxiang និង Qiulan ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Wanning?
Chunxiang, Qiulan ។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
ថាបន្ទាប់ពី Wanning ស្លាប់ ទីបំផុតពួកគេមានឱកាស។
កុំផ្សព្វផ្សាយអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាខ្មោចទេ?
តើអ្នកពិតជាបានកាន់កាប់មែនទេ?
បាទ។
តើនាងបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វី?
ចំណងស្នេហា និងស្នេហា។
តើអ្នកចង់លឺទេ?
ផ្លូវការ។
ផ្លូវការ ជួយពួកយើងផង!
មន្ត្រីរាជការពីរនាក់ទៀតបានស្លាប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូម​សង្គ្រោះ​ពួក​យើង​ជា​ផ្លូវការ។
ខ្មោចស្រីនៅទីនេះ -
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
លើលោកនេះគ្មានខ្មោចទេ។
ហើយខ្មោចមិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ។
មានអ្នកណាម្នាក់ឈ្មោះ Xun Wan មកទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ភ្ញៀវនៅទីនេះសុទ្ធតែប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ជូនដំណឹងដល់ភ្ញៀវ -
ការប្រកួតនឹងដំណើរការដូចធម្មតា។
ប៉ុន្តែ —
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំខ្មោចបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
សម្រាក។
ចាប់តាំងពីមន្ត្រីទាំងនោះចេញបញ្ជា
ការដេញថ្លៃមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ពេលនេះ Wanning បានស្លាប់ហើយ
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទាំងនោះ
ប្រាកដណាស់នឹងបង់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់គ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្មោច! ខ្មោច!
Li ផ្លូវការ! ខ្មោច! ខ្មោច!
Yunjin អ្នក​បម្រើ​ដ៏​អាក្រក់​!
មកដល់។
តើ​អ្នក​នឹង​យក​វា​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​វា?
Wanning ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?